威廉格雷的理想工作场所位于哥伦比亚特区公共图书馆的旗舰分支。有些时候，这个36岁的企业家会从借出一本关于经商策略或者图像平面设计的参考书，不过绝大多数的时候，他在图书馆是为了那里的氛围——安静到能够进行Zoom电话会议的私人会议室，周围有其他专业人员工作在笔记本电脑或者进行会议的嗡嗡声的咖啡馆或屋顶。

格雷说到：这感觉就像享受没有酒的欢乐时光，经过多年的翻新，这座图书馆屋顶在2020年重新向公众开放。

除了当地专家可以为他的健康事业申请证书或报税外，格雷将图书馆看作社区的纽带。

他喜欢在工作日参与一些晚间活动，例如由当地音乐家主演的夏日音乐会系列。

格雷说：很多人没有意识到图书馆已经不再是一个非常安静、禁止交谈的地方了，现在它更像是一个聚集的场合。唯一不变的就是它们仍然有书。

城市图书馆理事会主席兼首席执行官Brook说：在WeWork出现的很久之前，图书馆曾经是最初的共同工作区域。但是自从冠状病毒开始流行，图书馆逐步发展以更好的服务于远程或者混合工作者，尤其是在大都市区域。

除了提供诸如免费网络和打印机等资源，他们正在逐步增加针对小企业所有者和专业人员的产品，翻新以增加更多的私人工作空间和会议室。

在诸如华盛顿特区和纽约等区域的分支已经增加了咖啡馆，并且将屋顶变为了一个时髦目的地，在这里员工能够以一个更放松氛围开会或者工作。

新顾客的大量涌入帮助图书馆从疫情中恢复过来。

尽管许多公司将办公面积达、设施齐全的办公室作为招聘手段，许多公共图书馆的便利之处在于提供了免费的整洁环境。

但是对于远程工作者来说，图书馆是一个理想的“第三空间”，社会学家用这个词来描述既非工作场所又非家中并且不同类型的人都能可以去的地方。

洛杉矶县图书馆的馆长SK说：我们正在目睹更多年轻的专业人员，他们自主创业或者远程工作。该馆是美国最大的公共图书馆系统之一，拥有80个分馆。

P说：洛杉矶县图书馆的自习室和会议室曾经是先到先得的，它们如今变得十分受欢迎，以至于需要提前很长时间预定。

B说：人们会来到这里使用电脑并且寻求帮助以填写失业资料，然后回来研究自己的简历并且参加如何访问例如L和I等求职网站的课程。
