我和红迪网的用户再一次 on the same wavelength/不谋而合：我们 wondering/想知道，为什么搭乘优步或者福车会使我们有很不舒服的恶心感。

这个像病毒一样传播的话题完美地捕捉到了这个令人恶心的现象，进一步证明，我们大多数人一生中从未拥有过坐车本该有的舒适体验。

According to/按照 认证家庭医师LP博士的说法，当你的眼睛所看的和你的内耳所感知到的不匹配时，晕动症就发生了。但是这又如何解释为什么仅在乘坐 cab/出租车 时才会 pop up/突然出现 恶心想吐的感觉呢？

这也许是因为司机的大脑运用了不同的开车技巧以控制车辆，并且能预测（车辆的）运动，因此减少了感官上的不协调。

并且，一些人由于其他的个人因素而比别人更容易犯恶心。R将女性，孕妇，儿童还有偏头痛患者 list...as/列为 最容易患晕动症的人群。

那种担心的可能以生理的形式表现出来，其中就包括恶心想吐。而且，P表示，“如果驾驶对你来说是一个 unfamiliar/陌生 的领域，或者进入一个新的城市/特定路线”，那种恶心的感觉可能更强烈。

首先，按照P的说法，了解恶心想吐的来源“能够提供有效的方式以控制它甚至 altogether/完全 预防未来的发作”。她和R列出了一些建议，包括：
