原文：Staff全体员工 at America's(美国的) biggest lender and other Wall Street(华尔街) stalwarts[坚定分子) like Goldman Sachs arefinding that five-day weeks are back for good.
翻译：美国最大的租赁公司的全体员工以及像古德曼萨奇一样的华尔街坚定支持者逐渐发现，每周工作五天开始慢慢变成一件好事。
参考： 美国最大的 lender/贷款机构 和 Goldman Sachs/高盛集团 等其他 Wall Street/华尔街 巨头的员工发现，每周五天工作制 back for good/又卷土重来了。

原文： Across the world, plans for remote working(远程工作 by employers雇主) fall short of what workers want,according toWFH Research, a group that includes Stanford University and the lfo Institute, a German think-tank(智库'),which hastracked the sentiment(意见Ry) of full-time(全职的) workers with at least a secondary education(中等教育) in 34 countries.
翻译：一个包括斯坦福大学和德国智库IFO研究所的团队的研究追踪了34个国家中至少接受了中等教育的全职工作者的意见，他们的研究显示，纵观全世界，雇主制定的远程办公计划远达不到员工的预期。
参考：WFH Research的数据显示， across the world/在全球范围内，雇主的远程办公计划都达不到员工的要求。WFH Research是一个包括斯坦福大学和德国智库Ifo经济研究所在内的组织，该组织对来自34个国家、至少受过中等教育的全职员工的情绪进行了跟踪调查。

原文： Corporate(公司的) bosses fear that fully remote work dents(自弱) productivity(生产率), a worry reinforced(被进一步证实) by aslew(大量) of recent research.
翻译： 公司老板害怕完全实施远程办公会使生产率降低，而该担忧进一步被最近的大量研究所证实。
参考：公司老板们担心完全实行远程办公会削弱生产率，最近的大量研究也 reinforce by/印证了 这种担忧。

原文： ln English-speaking countries, which already have the highest levels of home-working, there is an appetite for more.And the trend(趋势) is spreading to places where remote work has been less common.
翻译： 尽管在英语为通用语言的国家里居家办公的水平已经是最高的了，但人们还追求更多（居家办公时间）。并且这种趋势正在向那些远程办公不太流行的区域蔓延。
参考：在居家办公比例已经达到最高水平的 English-speaking countries/英语国家，人们还是渴望居家办公的时间更长一些。这种趋势正在向不怎么实行远程办公的地方蔓延。

原文： On average, 72 minutes each day is saved when working remotely, which adds up to two weeks over a year, accordingto a working by Nicholas Bloom of Stanford, who helps run WFH Research, and colleagues.
翻译： 斯坦福大学的Nicholas Bloom在帮助运营WFH Research，她和她同事的一项工作表明，远程办公平均每天节约72分钟，一年下来就可以（节约）两周。
参考：斯坦福大学的Nicholas Bloom及其同事的一份工作报告显示，远程办公平均每天可以节省72分钟，一年下来可以节省两周时间。Nicholas Bloom在帮忙管理WFH Research。

原文： lt is no coincidence(于台) that the crackdown打击) on remote work is happening as the labour market(劳动力市场) begins tocool.Deepening(t加深的job cuts across Wall Street and Silicon Valley(硅谷) have handed power back to businesses.
翻译： 随着劳动力市场开始降温，远程办公正遭受打击，这并非巧合。华尔街和硅谷中不断加深的职务削减使动力回到了商业中来。
参考：在劳动力市场开始降温之际，远程办公正在遭受重创，这绝非巧合。华尔街和硅谷不断升级的 job cuts/裁员 风暴 hand power back to businesses/让企业重新掌握了大权。