gourmet adj.美味的；提供美食的 n.美食家
beverage n.饮料
interior designer 室内设计师

原文：Then they use a micro-dosing system designed by the German water filtration(过滤)company Lugel to inject(注入)minerals(矿物质). They offer to match the mineralization矿 of high-end(高档的) water brands(G品牌), catering to all types ofwater fans,Alpine(高山的)or Arctic-sourced.
翻译：之后，他们采用德国净水公司Luqel设计的微型剂量系统来注入矿物质。他们提供与高档水品牌矿物质含量相称的产品，以迎合各种类型的水源爱好者，来无论是来自高山或者北极地区。
参考：接着，它们利用德国水过滤公司Luqel设计的微剂量系统，（在水中）注入矿物质。它们提供与高端水品牌矿物含量相当的产品，从而迎合各类水爱好者的需求，不论（他们喜欢的）是高山地区的水还是北极地区的水。

dosing n.定量给料，配量；精密分注

原文："Runners Heaven," which is high(含量高的) in sodium(钠) and potassium(钾), is designed for joggers(慢跑者) recovering from the scorching(灼热的desert heat."Vegan's Choice" offers minerals that could be lacking in a strictly herbivorous(食草的)diet.
翻译："跑者天堂"富含钠和钾，是为帮助慢跑者从炎热的沙漠气温中恢复而设计的。“素食者之选”提供了因严格素食饮食而可能缺少的矿物质。
参考：“跑步者天堂”富含钠和钾，专为那些从沙漠酷热中恢复体力的慢跑者设计。“素食者之选”则提供了严格的素食饮食中可能缺乏的矿物质。

sodium n.钠
potassium n.钾
jogger n.慢跑者
scorch v.烧灼，炙烤
scorching adj.炎热的；（批评）严厉的，尖刻的

原文：Bottlers(装瓶公司) have long marketed water extracted(被提取) from natural springs(泉) or remote mountains. Coke andPepsi got in on the action years ago, adding sweeteners(甜味剂) and fizz(气泡 as they competed with Evian and Perrier,blurring(使模糊)the lines between water and soda(苏打水).
翻译：长期以来，瓶装水公司就在营销提取自自然泉水或者遥远山脉的水产品。可口可乐和百事很多年前就付诸行动，在他们与依云和巴黎水竞争的时候，（它们往水中）增加了甜味剂和气泡，以此模糊纯净水和苏打水的界限。
参考：长期以来，瓶装水生产商一直在营销推广从天然泉水或偏远山区提取的水。可口可乐公司和百事公司多年前就加入了这一行列，在与依云和巴黎水竞争时，（它们在水中）添加了甜味剂和气泡，模糊了水和苏打水之间的界限。

原文：But its rare to find a bar that specializes(专门经营) in water, rather than offering it free of charge to patrons(顾客) whooverindulge(过分放纵) in alcohol.
翻译：但是专门经营水，而不会给纵酒的顾客免费提供水的酒吧是很少见的。
参考：但专门售卖水，而不为饮酒过量的顾客免费提供水的酒吧是很少见的。

原文：Alcohol is available in bars and clubs in the United Arab Emirates(阿拉伯联合酋长国) , the federation of seven sheikhdoms(西长国) that includes Dubai, but the Muslim country has a large population of teetotalers(绝对戒酒者).
翻译：酒精在阿拉伯联合酋长国——七个酋长国的联邦，包括迪拜——的酒吧和俱乐部是可以买到的，但是这个穆斯林国家有大量人口是绝对戒酒者。
参考：阿拉伯联合酋长国是由包括迪拜在内的7个酋长国组成的联邦国家，这里的酒吧和俱乐部里可以买到酒，但这个穆斯林国家有大量的禁酒主义者。

原文：Jabari insists that the water bar, although frequented(常去) by suited(穿西装的) businessmen who work in the surrounding Dubai Media City,is not only for wealthy patrons, saying the water, costing 2 dirhams(迪拉姆) or 54 U.S. cents per 500milliliter or around 16.9 fl oz(液量盎司), isn't too expensive.
翻译：Jabari坚称，尽管水吧经常被工作在周围迪拜媒体城的西装革履的生意人光顾，但是它并不是只为富人开放，他说这款水每500毫升（大约16.39液体盎司）售价2迪拉姆（54美分），这并不昂贵。
参考：

