原文：Those brands(品牌商) that Checketts spoke to built themselves on the belief thattraditional retailers were relics(遗迹) of a bygone era(过去的年代).Now, they and their peers(同侪) are becoming fixtures(常客) in the very(正是的) stores that they had left for dead.
翻译：那些Checketts交流过的品牌商基于一种信念搭建自身，即传统的零售商是过去年代的遗产。如今，这些品牌及其同类品牌正在变成他们一度抛弃的那些实体店的常客。
参考：Checketts访谈的那些品牌都认为，传统零售店是过去年代的遗迹。如今，这些品牌及其同类品牌正成为它们 had left for dead/一度放弃 的商场中的常驻品牌。

原文：What changed? These companies—and other, more-established brands that followedthem—found that cutting out the middleman(中间商) was harder than they anticipated(预期).
翻译：什么发生了改变？这些公司以及更多跟随着他们步伐建立起来的品牌发现，移除中间商比他们预期的要困难得多。
参考：什么变了呢？这些公司——以及其他紧随其后的 more-established/更知名的 品牌——发现，cutting out.../把中间商排除在外 比它们预想的要困难得多。

原文："Wholesale(批发) is profitable(有盈利的) from day one(最开始)," Checketts said, referring tothe practice of selling goods through a third party(第三方) such as a department store ormall(购物中心) chain.
翻译：Checketts说：”最开始，批发是有利可图的“，她指的是那些通过商店或者购物中心等第三方来售卖货物的行为。
参考：Checketts说：“批发from day one/从最开始 就可以盈利”，（他）指的是经由 department store/百货公司 或 mall chain/连锁购物中心 等第三方销售商品的 practice/做法。

原文："Beating customers over the head with marketing is far less efficient(有效的y) thanshipping a crate(板条箱) of shoes to Nordstrom," said Tom Nikic, an analyst withWedbush Securities.
翻译：韦德布什证券公司安全分析师Tom Nikic说：“用营销手段完全征服消费者远没有运一板条箱鞋到诺德斯特龙行之有效”
参考：韦德布什证券公司的分析师Tom Nikic表示：“用营销手段 beating customers over the head/打动客户 远不如把一箱鞋送到诺德斯特龙有效。”

原文：There are downsides(缺点) to wholesale. The department store or other traditionalretailer—not the brand—owns the data(数据) on what people are buying. The limitedinformation makes it harder for brands to react to hits(非常受欢迎的事物) and duds(没用的东西),the executives said.
翻译：批发销售也有缺点。百货商场或者其他传统零售商——而非品牌本身——拥有着关于客户购买需求的数据。管理人员表示，由于信息受限，导致了品牌很难对热门的产品和冷门的产品作出反应。
参考：批发也存在一些缺点。百货公司或其他传统零售商——而非品牌——掌握着人们购买商品的数据。管理人员表示，掌握的信息有限让品牌更难对热门产品和冷门产品作出反应。

原文：Digital brands figured that if they could sell the shirt directly to consumers for $100, oreven a little less, they would make more money.
翻译：一些数字品牌认为，如果他们能够直接以100美元或者甚至更低一些的价格将衬衫出售给消费者，那么他们就能赚更多的钱。
参考：数字品牌们认为，如果它们能以100美元甚至更低一点的价格将 shirts/衬衫 直接卖给消费者，它们就能赚到更多的钱。

原文："We share insights(深刻见解)not just about their own products, but about cross-shoppingbehavior in terms of what styles and prices are working in their categories(种类)," saidKen Worzel, Nordstrom's chief customer officer. " It's more true than ever that brandsvalue that."
翻译：诺德斯特龙的首席客户官Ken Worzel表示：“我们分享的见解不仅仅是关于他们自身的产品，更包括了他们同类产品中那些款式和价格合适的交叉购物行为。品牌比过去任何一个时候都要更重视这一点。”

原文："To scale a business, you have to meet customers where they want to shop," Worzelsaid."In a lot of cases, customers still want to shop at department stores that carrymultiple(多种的) brands."
翻译：Worzel表示：“为了扩大生意规模，你应该在消费者想进行购物的地方与他们相遇。在大多数情况下，消费者仍旧想去一个有多种多样品牌的百货商店购物。”
参考：Worzel说：“为了扩大业务规模，品牌必须在消费者想去购物的地方 meet/满足 他们的购物需求。在很多情况下，消费者还是希望在拥有众多品牌的百货公司购物。”