一个内部智库分析师JE说：这是一个时代的终结，也是一个明确的信号，标志着过去17年的推特已经 远去且不再返回/一去不复返 了。

这是自从马斯克接管推特以来所做的另外一项改变，该改变疏远了用户，劝退了广告商，让这个微博客网站对新的威胁更加脆弱，包括竞争对手Meta旗下的基于文本的新应用Threads，该应用直接针对的就是推特的用户。

马斯克征求了粉丝询问logo的设计创意，选中了其中一个他称为极简抽象派艺术的装饰风格的标志，并且说它“一定会被完善”。

她补充道：改变所有的这一切需要花费时间和金钱，更不用说一个过去 从不知道/闻所未闻 的品牌名称所带来的混乱。

马斯克购买推特并且 rebuild 重新构建/重塑 品牌的行为是他为了 创建/打造 一个被他称为“万能应用”的战略的一部分，该应用类似中国的微信，结合了/集...为一体 视频聊天，信息发送，streaming 流媒体播放和支付功能。

LY在NBC全球集团担任过很长时间的执行总监，在今年五月被马斯克任命为推特首席执行官，她发布了新的Logo并且 参与了这次变革，她在推特上写道：X将是“无限交互的未来形态，聚焦于音频，视频，信息，支付和银行业务，将会为创意，商品，服务和机会创建一个全球性的市场”。

广告商是否会回归取决于这次品牌重塑计划有多成功以及马斯克是否有能力完成他开创一个“万能应用”的目标。广告专家MD表示，这一点还有待观望。