原文：Fighting loneliness requires ongoing(持续的) work, just as you can't have a wonderfulconversation once and feel socially fed forever. Think of your emotional well-being(健康)as a battery(电池) always being depleted(被消耗), and nurturing(发展) social connections actsas your phone charger.
翻译：与孤独抗争需要持续的努力，就像你不可能在一次完美的交谈过后就一直感到社交满足感。将你的情绪健康想象成一块被持续消耗的电池，那么发展社交就担任了手机充电器的角色。
参考：对抗孤独需要持之以恒的努力，just as/就像 你不可能只靠一次精彩对话就能在社交上获得永久满足一样。将你的情绪健康视作一块一直在被消耗的电池，而发展社交关系就像手机充电器。

原文：This was the reality for American engineer and astronaut, Christina Koch, who broke therecord for the longest continuous time in space by a woman—a staggering(惊人的) 328days during which she interacted(交流) with only 11 different people.
翻译：这是美国工程师兼宇航员Christina Koch面临的现实，她以惊人的328天，打破了在外太空连续（停留）时间的女子世界记录，期间她仅仅只和11个不同的人有过交流。
参考：这就是美国工程师兼宇航员克里斯蒂娜·科赫曾经面临的真实情况，她打破了女性在太空中连续停留时间最长的记录——（达到了）惊人的328天，期间她只与11个不同的人交流过。

原文：Much like many other facets(方面) of their field, they practice a strategy centered onclarity(思路清晰),regimentation(严格控制), and precise problem-solving(解决问题),whichprovides a sense of direction(目标明确) and helps them focus even in extreme isolation.
翻译：与他们领域里面的其他方面很相似，他们训练一种聚焦于清晰，严格且精确解决问题的策略，这为他们提供了一种方向感，帮助他们即使在极端孤独中也能保持专注。
参考：就像他们所在领域的许多其他方面一样，他们 practice/实行 一种以清晰、严谨和精确的问题解决（方式）为中心的计划，这样的计划提供了方向感，让他们在极度孤单的时候也能保持专注。

原文： A lack of clarity can spur(刺激) confusion and alienation(疏离感), leading individuals to afeeling of being lost—a state that only amplifies(增强) loneliness.
参考：缺失清晰（的方向）会刺激困惑和疏离感，让人陷入一种被遗弃的感觉，这种状态只会增强孤独感。
翻译：（方向）不清晰会引发混乱和疏离，从而导致个体产生一种迷失感——（这是）一种只会增强孤独感的状态。

原文：Carter Cast, the former CEO(首席执行官) of Walmart.com, says,"The loneliest l have everbeen was when l was managing at scale and l just did not know if l was doing it right. ldid not know who l could talk to."
翻译：沃尔玛前首席执行官Carter Cast说：“我所遇到过最孤独的时候，是当我运营有一定规模（的网站），我不知道我所做的是否正确，我也不知道能向谁倾诉。”
参考：沃尔玛的前首席执行官卡特•卡斯特说：“我曾经最孤独的时候，就是我管理大规模企业的时候，我不知道自己做得对不对。我也不知道自己可以找谁倾诉。”

原文：The isolation faced by astronauts is much like the isolation we experience on Earth-asensation amplified by the world thrown into a remote-working(远程工作的) Culture. Tocombat this, we need to nurture(培养) our social fitness continually(不断地).
翻译：宇航员面对的孤独感和我们在地球上所经历的孤独感很像，那个感觉被向远程办公文化发展的世界潮流所增强。为了与此抗争，我们需要不断培养自己的社交健康感。
参考：宇航员面临的孤寂很像我们在地球上体验的孤寂——这种感觉被融入了远程工作文化的世界增强了。为了应对这种情况，我们需要不断培养自己的 social fitness/社会适应能力。

原文：Right in the heart(核心) of the loneliest settings(环境), astronauts show us that theessence(本质) of who we are—social creatures craving(渴望) connections—can not justpersist(保持), but also prevail(获胜).
翻译：身处最孤独环境核心，宇航员向我们展示，人类的本质（渴望联系的社会生物）不仅会保持，而且还能占据上风。
参考：就在最孤独的环境中，宇航员向我们表明，人类的本质（即渴望联系的社会生物）不仅会保持不变，而且还能占据上风。