原文：Spain won it first Women's World Cup titles军) less than a year after a player运动员) rebellion(反抗), holding off England1-0 on Sunday after Olga Carmona's first-half(上半场的) goal(进球得分).
翻译：一次运动员反抗不到一年的时间后，周日，西班牙凭借Olga Carmona在上半场的进球得分，以1：0击败了英格兰，赢得了该国首个女足世界杯冠军。
参考：西班牙队在球员反抗后不到一年的时间里赢得了其首个女足世界杯冠军。周日，在奥尔加·卡蒙娜上半场进球得分后，（西班牙队）以1比0击败了英格兰队。

原文：They were still dancing on the field until the trophy奖杯, presentations(预发), where they kissed the trophy and raisedtheir arms in triumph(胜利的喜悦) as golden glitter(光亮) fell from above.
翻译：直到奖杯颁发的时候西班牙的队员们都还在球场上舞蹈，伴随着金色的灯光从上方投射下来，它们带着胜利的喜悦亲吻奖杯并高举双手。
参考：直到颁奖典礼开始，她们仍在球场上跳舞（庆祝）。典礼上，她们亲吻了奖杯，怀着胜利的喜悦高举双臂，金色光芒自上方倾泻而下。

原文：In celebration she raised her jersey(运动套衫) to reveal the word "Merchi" scrawled(被潦草地写) in ink(墨水k) on herundershirt(背心),an apparent nod to her former school.
翻译：在庆典上，她拉起她的运动套衫，露出她背心上用墨水潦草写上的“Merchi”字样，这很明显是在致敬她之前的学校。
参考：庆祝时，她掀起球衣，露出了打底背心上用墨水潦草写下的“Merchi”字样，（这）显然是在向她以前的学校 nod to/致敬。

原文：Spain had a chance to double the lead in the 68th but Jenni Hermoso's penalty点球 attempt was saved(被教球) by MaryEarps, who anticipated(预料) perfectly and dived() to her left.
翻译：西班牙本来有机会在第68分钟扩大领先（优势），但是Jenni Hermoso的点球被Mary Earps补救。Mary完美地预测了方向并扑向了她的左边。
参考：在第68分钟，西班牙队本来有机会扩大领先（优势），但詹妮弗·赫莫索的点球被玛丽·厄普斯扑出，厄普斯完美地进行了预判并扑向了她的左侧。

原文：But three of the team's best players, captain Leah illiamson, Fran Kirby and Beth Mead, all had knee injuries that kept them off the World Cup squad(候选运动员).
翻译：但是这支队伍中最好的三名球员，队长Leah illiamson，Fran Kirby和Beth Mead的膝盖都有伤势，这导致她们没有进入世界杯候选名单。
参考：但这支球队的三名最佳球员——队长莉娅·威廉森、弗兰·柯比和贝丝·米德，都因膝伤而未能入选女足世界杯阵容。

原文：Spain had a chance to double the lead midway到") through the second half after a video review awarded a penaltyafter Keira Walsh's handball手球规).But Earps kept England in the game, as she did with her succession连续) of saves(救球) late.
翻译：西班牙本来有机会在下半场中段扩大领先（优势），视频裁判组对Keira Walsh的手球犯规判罚了（英格兰一个）点球。但是Earps（的扑救）使英格兰继续留在了场上，正如她在比赛末段做出的连续扑救一样。
参考：下半场中段，西班牙队本来有机会扩大领先优势，（因为）凯拉·沃尔什手球后，视频回放判罚了（英格兰队）一个点球。但厄普斯（的扑救）让英格兰队继续留在了赛场上，就像她在比赛末段所做出的一系列扑救一样。

原文：The two teams met last year in the quarterfinals of the Euros, with England coming from behind to beat Spain 2-1 inextra time on Georgia Stanway's goal.
翻译：去年，这两支球队在欧洲杯四分之一决赛相遇，英格兰落后之后赶超（比分），凭借Georgia Stanway的进球，在加时赛以2：1击败了西班牙。
参考：这两支球队去年在欧洲杯四分之一决赛中进行了交锋，英格兰队在加时赛中凭借乔治娅·斯坦韦的进球反败为胜，以2比1击败了西班牙队。