全球都在竞相建造最高的木制摩天大楼。该记录曾经由85米高的Mj塔所保持，它位于挪威Mj湖的岸边，拥有公寓，一个酒店和一个泳池，直到2022年7月，一座高达87米的建筑A在威斯康辛州完工，（才将其记录打破）

然而这周，一个瑞典的公司声称其将会 going for/努力创造 一项不同的记录。他们公布了建造将会是世界上最大的木制城市的计划。

木材是一种可持续材料，能够从瑞典丰富的可再生的森林中采伐。当用作建筑时，它能够锁住木材在生长过程中从环境吸收的碳。

与其他使用了木材的现代建筑一样，Wood City仍然将会在地基等位置的地方使用一些混凝土和钢材，但是其整体的数量会极大的减少。由于木制建造会轻得多，它们的地基也能更小。

与现有的木制摩天大楼做法相同，这项瑞典的工程将会采用由所谓的“Engineered Timber/工程木材”所制成的大型预制部件。取代原始的木材，刨花板或者胶合板，“工程木材”是一种合成的材料，其中多层的木材以一种特定的方式被压制在一起。

由于这些部件能够在工厂中进行制造，和建筑工地相比，工厂的公差更为精确，品质也更容易得到保证，因此使用预制部件能够减少原料的运输、加快施工过程。

为了帮助Ascent大楼获得建筑许可，美国国家森林局对大楼将要使用的层压木柱进行了一些测试。