原文：I, a millennial, can't get enough of hard copies(打印件), while my baby boomer(婴儿潮时代出生的人) dad is enamored with his Kindle Paperwhite (from $140), which uses a unique独特的y no-glare lighting(照明) system to replicate(使重现) a traditionalreading experience more closely than a phone or tablet(掌上电脑).
翻译：作为千禧一代的我十分钟爱纸质书，而作为婴儿潮时代出生的父亲十分喜欢他的Kindle Paperwhite（花了140美元），该设备采用一种独特的不反光照明系统，能够重现比手机或者掌上电脑更接近传统的阅读体验。
参考： 千禧一代的我对纸质书如痴如狂，而我婴儿潮一代的父亲却对他的Kindle Paperwhite（起售价为140美元）非常着迷，这款设备采用独特的无眩光照明系统，比手机或平板电脑更贴近传统阅读体验。

can't get enough of：不满足，不足够。文中意译为：如痴如醉。

原文：He also likes that it lets him control the font(字体) and its size, as well as brightness."And you can stop wherever youwant--you don't have to put a bookmark(书签) in it.—and it'll take you back there."
翻译：他也很喜欢Kindle能够调节字体、字号以及屏幕亮度。“并且你可以停留在你想停的任何一个地方——你不用放置一个书签，它会带你回到标记点。”
参考： 他还喜欢它可以调节字体、字号以及亮度。“你可以在任何你想停的地方停下来——不必插书签，它会带你回到那个位置。”

原文：l was surprised to learn that many in his generation seem to be on the same page. Amazon says more than one-third of Kindle customers are 55 or older.
翻译：我很惊讶地了解到，很多和他一代的人似乎都有达成了一致。亚马逊说超过三分之一的Kindle消费者都超过了55岁。
参考：我惊讶地发现，他那一代的很多人似乎都意见一致。亚马逊表示，超过三分之一的Kindle用户年龄在55岁及以上。

on the same page：达成一致，达成共识

原文：Once Strull became a Kindle convert, she purchased one for her parents, now in their mid-eighties, who she says love it and heavily rely on it.
翻译：自从Strull变成了Kindle的拥趸，她就为她八十多岁的父母买了一台，她说他们都爱上并且依赖Kindle了。
参考：Strull成为Kindle的忠实用户后，她也给自己八十多岁的父母买了一台，她说他们非常喜欢并且非常依赖它。

原文：Devin Smith, 26, a marketing and public relations(公关) manager in Brooklyn(布鲁克林区)N.Y. knows the appeal of printaltoo well, with more than 100 books crammed(被塞进) into her "tiny" apartment.
翻译：纽约布鲁克林区一位26岁的市场和公共公关经理Devin Smith十分清楚印制书本的吸引力，她的“微型”公寓里面被塞进了超过100本书。
参考： 26岁的Devin Smith是纽约市布鲁克林区的一名营销与公关经理，她深知纸质书的吸引力，她的“小小”公寓里塞满了100多本书。

cram v.塞进，塞满
tangible adj.有形的
memento n.纪念品，引起回忆的东西

marketing and public manager 营销与公关经理
know ... too well 深知...

原文：She likes reading on the subway(地铁) and in parks and being stopped by those eager to know whether she's enjoyingthe story or shares their (often strong) feelings about the author.
翻译：她喜欢在地铁上和在公园里阅读，被那些迫切想知道她是否喜欢故事情节，或者和他们（通常很强烈）对作者的感受相同的人打断。
参考：她喜欢在地铁上和公园里阅读，被那些渴望知道她是否喜欢书中的故事情节，或者她的感受是否与他们对作者的感受（通常很强烈）相同的人打断。

原文：Even my e-book-devoted dad, who has kept a hard copy of "The Catcher in the Rye" handy(手边的) as long as l can remember, would understand that.
翻译：甚至是我那电子书爱好者的父亲也会理解这一点，在我的记忆里，他就保留了一本纸质版的《麦田里的守望者》在手边。
参考：就连我那酷爱电子书的父亲也会理解这一点。从我记事起，他手边就一直放着一本纸质版的《麦田里的守望者》。

rye n.黑麦；吉普赛绅士 adj.用黑麦制成的

As long as I can remember 自我记事起